Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 20=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 20=
My Lady, it's been a long time since I've seen you cook.
Nona, sudah lama sekali aku tidak melihatmu memasak.
It's rare to have some leisure lately.
Jarang sekali kita punya waktu luang akhir-akhir ini.
My father's condition has improved.
Kondisi ayah saya telah membaik.
Chang'an and Ruyi make good progress in their studies.
Chang'an dan Ruyi membuat kemajuan yang baik dalam studi mereka.
The Commander has been working hard recently.
Komandan telah bekerja keras akhir-akhir ini.
I'll make some flower pastries.
Aku akan membuat kue bunga.
They all love to eat them.
Mereka semua suka memakannya.
Aunt Ning.
Bibi Ning.
Aunt Ning, something's wrong.
Bibi Ning, ada yang salah.
Chang'an, he... he...
Chang'an, dia... dia...
- What's wrong with him? - He's gone.
- Ada apa dengannya? - Dia sudah pergi.
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
After school today,
Setelah sekolah hari ini,
the tutor suddenly called me.
tiba-tiba guru itu memanggilku.
Chang'an was waiting for me at the gate.
Chang'an sedang menungguku di gerbang.
But when I went out, I didn't see him.
Namun saat aku keluar, aku tidak melihatnya.
I only found this.
Saya hanya menemukan ini.
Chang'an's jade pendant.
Liontin giok Chang'an.
Ruyi, it's OK.
Ruyi, tidak apa-apa.
Chang'an must have gotten lost because he was too playful.
Chang'an pasti tersesat karena dia terlalu suka bermain-main.
It's OK.
Tidak apa-apa.
You rest here first.
Kamu istirahat dulu di sini.
Wait for us to come back, alright?
Tunggu kami kembali, oke?
Mm, OK.
Mm, oke.
It's fine. Hurry up.
Tidak apa-apa. Cepatlah.
Hongmei, I'm feeling really anxious.
Hongmei, aku merasa sangat cemas.
I think something must have happened to Chang'an.
Saya pikir sesuatu pasti telah terjadi pada Chang'an.
Come with me to look for him.
Ikutlah denganku untuk mencarinya.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Ayo pergi.
(Commander's Mansion)
(Rumah Komandan)
A strip of cloth from Chang'an.
Sepotong kain dari Chang'an.
My Lady, what does this letter say?
Nyonya, apa isi surat ini?
This letter asks me
Surat ini menanyakan padaku
to go alone immediately to the West Garden on Changle Street.
untuk segera pergi sendiri ke West Garden di Changle Street.
Chang'an is there.
Chang'an ada di sana.
That place is an abandoned residence.
Tempat itu adalah rumah kosong yang terbengkalai.
Who would tie Chang'an up there?
Siapa yang akan mengikat Chang'an di sana?
This handwriting is all too familiar.
Tulisan tangan ini sangat familiar.
I just didn't expect
Aku hanya tidak menyangka
he could go this far.
dia bisa melangkah sejauh ini.
Hongmei, I must go there immediately.
Hongmei, saya harus ke sana segera.
You wait here.
Kamu tunggu di sini.
My Lady, why not wait the Commander and go with him?
Nyonya, mengapa tidak menunggu Komandan dan pergi bersamanya?
No, I'm afraid there's not enough time.
Tidak, saya khawatir waktunya tidak cukup.
You wait here for the Commander.
Anda menunggu Komandan di sini.
Once he returns,
Suatu hari dia kembali,
ask him go to the west immediately.
minta dia pergi ke barat segera.
Understood?
Dipahami?
Alright, I understand.
Baiklah, saya mengerti.
I'll go first.
Aku pergi dulu.
My Lady, be careful.
Nyonya, berhati-hatilah.
Commander Pei,
Komandan Pei,
the Prince invites you to gather at Xiangyue Restaurant tonight.
Pangeran mengundang Anda untuk berkumpul di Restoran Xiangyue malam ini.
You tell the Prince
Kau beritahu pada Pangeran
that I will keep the appointment.
bahwa saya akan menepati janji tersebut.
Yes.
Ya.
I will be respectfully waiting for you there.
Saya akan dengan hormat menunggu Anda di sana.
Commander, this is a Hongmen Banquet.
Komandan, ini adalah Perjamuan Hongmen.
Asking you to go there at this time,
Meminta Anda untuk pergi ke sana saat ini,
he must harbor bad intentions.
dia pasti mempunyai niat buruk.
Since it's unclear,
Karena tidak jelas,
then let's play along.
kalau begitu mari kita ikuti permainannya.
Go to the Xiangyue Restaurant.
Pergi ke Restoran Xiangyue.
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Come out.
Keluar.
Since you ask me to be here,
Karena kamu memintaku untuk berada di sini,
let's be honest with each other.
Mari kita jujur ​​satu sama lain.
Wanning,
ingin,
I hope you've been well.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Mulia.
I don't know why you arranged
Aku tidak tahu mengapa kamu mengaturnya
to meet here.
untuk bertemu di sini.
Heng.
Heng.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Where is Chang'an? I want to see him.
Di mana Chang'an? Aku ingin melihatnya.
Wanning, don't worry.
Wanning, jangan khawatir.
Chang'an.
Chang'an.
He's just asleep.
Dia hanya tertidur.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
looks like that beating was too light.
tampaknya pukulan itu terlalu ringan.
You haven't learned your lesson at all.
Kamu belum belajar sama sekali.
Let me remind you.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
You and I have nothing to do with each other.
Anda dan saya tidak ada hubungannya satu sama lain.
We have no connection anymore.
Kita tidak ada hubungannya lagi.
Wanning, you are too ruthless.
Wanning, kamu terlalu kejam.
Why are you bringing up that beating?
Mengapa kamu menyinggung soal pemukulan itu?
If it weren't for you forcing me into a corner,
Jika bukan karena kamu yang memaksaku ke sudut,
I wouldn't have resorted to this last measure.
Saya tidak akan melakukan tindakan terakhir ini.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Wanning,
ingin,
I just want to reconcile with you.
Aku hanya ingin berdamai denganmu.
Look at you, me,
Lihatlah dirimu, aku,
and Chang'an,
dan Chang'an,
how wonderful it is for the three of us
betapa indahnya bagi kita bertiga
to be together as a family.
untuk bersama sebagai sebuah keluarga.
You and I have long been divorced.
Kamu dan aku sudah lama bercerai.
I advise you to return the child to me as soon as possible
Saya menyarankan Anda untuk mengembalikan anak itu kepada saya sesegera mungkin
and leave the Capital City.
dan meninggalkan Ibu Kota.
I can choose not to pursue this matter.
Saya dapat memilih untuk tidak melanjutkan masalah ini.
Otherwise,
Jika tidak,
it's not something that can be resolved with just one beating.
itu bukan sesuatu yang dapat diselesaikan hanya dengan satu pukulan.
Mother.
Ibu.
Father.
Ayah.
I want my father.
Aku ingin ayahku.
Wanning,
ingin,
why must you be so heartless?
mengapa kamu harus begitu tidak berperasaan?
Listen.
Mendengarkan.
The child is calling me father.
Anak itu memanggilku ayah.
Father.
Ayah.
I am his father.
Saya ayahnya.
Wanning,
ingin,
I know it was my fault before.
Aku tahu itu salahku sebelumnya.
I will definitely mend my ways
Aku pasti akan memperbaiki caraku
and treat you well.
dan memperlakukan Anda dengan baik.
Come back with me.
Kembalilah bersamaku.
Let go, let go.
Lepaskan, lepaskan.
Today, it was not my father who invited you here.
Hari ini, bukan ayahku yang mengundangmu ke sini.
It was me.
Itu aku.
I still have matters to attend to today.
Saya masih ada urusan yang harus diselesaikan hari ini.
I will drink with you another day.
Aku akan minum bersamamu di lain hari.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Why not change your clothes first,
Kenapa tidak ganti baju dulu,
and then attend to the matters afterward?
dan kemudian mengurusi masalah setelahnya?
No wonder Xu Wanning used this trick
Tidak heran Xu Wanning menggunakan trik ini
to flirt with the Marquis at the poetry gathering.
untuk menggoda Marquis di pertemuan puisi.
Turns out it's so effective.
Ternyata sangat efektif.
If I had known earlier,
Jika aku tahu lebih awal,
you would have been mine long ago.
kamu pasti sudah menjadi milikku sejak lama.
I would surely treat you gently.
Aku pasti akan memperlakukanmu dengan lembut.
Aphrodisiac?
Zat perangsang nafsu berahi?
Shame on you!
Malu kamu!
Wanning,
ingin,
isn't this exactly the same as the poetry gathering six years ago?
bukankah ini sama persis dengan pertemuan puisi enam tahun lalu?
We can continue our past fate.
Kita dapat melanjutkan nasib masa lalu kita.
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
stop putting on an act.
berhenti berpura-pura.
At the poetry gathering six years ago,
Pada pertemuan puisi enam tahun lalu,
my clothes were soaked by someone,
pakaianku basah kuyup karena seseorang,
so I went to change clothes.
Jadi aku pergi untuk berganti pakaian.
Unfortunately, I was affected by the aphrodisiac in the room.
Sayangnya, saya terpengaruh oleh zat afrodisiak di ruangan itu.
The person who lit the incense was you.
Orang yang menyalakan dupa itu adalah Anda.
But the person back then was not you.
Namun orang saat itu bukanlah Anda.
- How do you know? - Don't come over.
- Bagaimana kau tahu? - Jangan mendekat.
Heng,
Heng,
do you truly despise me so much?
apakah kamu sungguh-sungguh membenciku sebegitu dalamnya?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Six years ago, I missed you.
Enam tahun lalu, aku merindukanmu.
Today, I will not miss you again.
Hari ini, aku tidak akan merindukanmu lagi.
(Six years ago)
(Enam tahun yang lalu)
(The aphrodisiac has already been lit.)
(Afrodisiaknya sudah dinyalakan.)
(All present are young ladies from noble families.)
(Semua yang hadir adalah wanita muda dari keluarga bangsawan.)
(Let's see who can become my wife)
(Mari kita lihat siapa yang bisa menjadi istriku)
(and help me rise to success.)
(dan bantu saya meraih kesuksesan.)
- Long time no see.
- Lama tak berjumpa.
(I have to find a place to clean up.)
(Saya harus mencari tempat untuk membersihkannya.)
No problem. I'll go take care of it.
Tidak masalah. Aku akan mengurusnya.
Alright.
Baiklah.
Here. Zhao.
Ini. Zhao.
Marquis Cui, you've also come to the Capital City.
Marquis Cui, Anda juga datang ke Ibu Kota.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
Come on, let's have another drink.
Ayo, kita minum lagi.
Zhao, let's talk another day.
Zhao, kita bicara lain kali saja.
Marquis Cui, no way.
Marquis Cui, tidak mungkin.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
Another drink, another drink.
Minuman lagi, minuman lagi.
Let's have another drink.
Ayo minum lagi.
Alright, then let's have another drink.
Baiklah, kalau begitu mari kita minum lagi.
Darn it! I actually missed the timing.
Sialan! Aku benar-benar melewatkan waktu itu.
She is the daughter of a merchant.
Dia adalah putri seorang pedagang.
She seems to be acquainted with the Princess,
Dia tampaknya kenal dengan sang Putri,
so she arrived at this gathering.
jadi dia tiba di pertemuan ini.
Forget it.
Lupakan.
Although she's not as good as those noble ladies,
Meskipun dia tidak sebaik wanita-wanita bangsawan itu,
she is quite wealthy.
Dia cukup kaya.
It's not bad.
Tidak buruk.
Who are you?
Siapa kamu?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Wanning.
Ingin.
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Your Highness,
Yang Mulia,
I am Cui Yunfeng from the Marquis's Mansion.
Saya Cui Yunfeng dari Istana Marquis.
I lost control because of the aphrodisiac.
Saya kehilangan kendali karena afrodisiak.
So Lady Xu and I...
Jadi, Nona Xu dan saya...
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I am willing to marry Lady Xu as my wife.
Saya bersedia menikahi Lady Xu sebagai istri saya.
Aphrodisiac?
Zat perangsang nafsu berahi?
Wanning,
ingin,
is what he said true?
apakah yang dikatakannya benar?
You stand up first.
Kamu berdiri duluan.
Your Highness.
Yang Mulia.
In that case, I bestow marriage upon you.
Kalau begitu, aku karuniakan pernikahan kepadamu.
Wanning is my good friend.
Wanning adalah teman baikku.
You must treat her well in the future.
Anda harus memperlakukannya dengan baik di masa depan.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Six years ago you deceived me.
Enam tahun lalu kau menipuku.
That person was not you at all.
Orang itu sama sekali bukan Anda.
So you knew it wasn't me.
Jadi kamu tahu itu bukan aku.
Bai Qingqing told me that not long ago.
Bai Qingqing memberitahuku hal itu belum lama ini.
You are so vicious.
Kamu sungguh kejam.
In order to get our family's wealth,
Untuk mendapatkan kekayaan keluarga kita,
you took advantage of the situation and married me.
Kamu memanfaatkan situasi ini dan menikahiku.
In six years after we got married,
Dalam enam tahun setelah kami menikah,
we never consummated our marriage.
kami tidak pernah menyempurnakan pernikahan kami.
Wanning,
ingin,
at that time,
pada saat itu,
I knew that you had been touched by another man,
Aku tahu kamu telah disentuh oleh pria lain,
so I was unwilling to touch you again.
jadi aku enggan menyentuhmu lagi.
Rest assured. I will definitely treat you well from now on.
Tenang saja. Aku pasti akan memperlakukanmu dengan baik mulai sekarang.
Wanning.
Ingin.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Chang'an.
Chang'an.
Mother.
Ibu.
Commander.
Komandan.
Commander, spare my life.
Komandan, selamatkan nyawaku.
I didn't touch her,
Aku tidak menyentuhnya,
even a single finger of hers.
bahkan satu jarinya saja.
Then why did you slander her just now?
Lalu mengapa kamu memfitnahnya sekarang?
Spare my life, Commander.
Ampunilah nyawaku, Komandan.
Six years ago, it was someone else who touched her.
Enam tahun lalu, orang lain yang menyentuhnya.
It has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
I haven't touched her in these six years.
Aku tidak menyentuhnya selama enam tahun ini.
Not even once.
Tidak sekalipun.
(So to speak,)
(Jadi untuk berbicara,)
(could it be that Chang'an is...)
(mungkinkah Chang'an adalah...)
You kidnapped the child
Kamu menculik anak itu
and found a place like this.
dan menemukan tempat seperti ini.
This was definitely not done by you alone.
Ini tentu saja tidak dilakukan oleh Anda sendirian.
Speak.
Berbicara.
It's...
Dia...
Someone wants to silence him.
Seseorang ingin membungkamnya.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you've ruined my plan again.
Kamu telah menghancurkan rencanaku lagi.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I'll have to deal with you first.
Aku harus berurusan denganmu terlebih dulu.
Pei Heng.
Pei Heng.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salju menutupi meja batu di depan???
♪The you and I who once laughed♪
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Tumbuh lebih tajam di salju???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Pecahan batu giok melayang di salju yang beterbangan???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Waktu terus berjalan seiring turunnya salju lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak dapat menyebarkan salju yang ditumpuknya menjadi kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Menjebakku di musim dingin ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang tak kunjung tiba???